Repository: elementary/mail
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Drafts | Draft
ko: 임시 보관함 | 임시 보관함

source: Sent | Sent Mail | Sent Email | Sent E-Mail
ko: 보냄 | 보낸 편지 | 보낸 이메일 | 보낸-이메일

source: Junk | Spam | Junk Mail | Junk Email | Junk E-Mail | Bulk Mail | Bulk Email | Bulk E-Mail
ko: 정크 | 스팸 | 정크 메일 | 정크 이메일 | 정크-이메일 | 벌크 메일 | 벌크 이메일 | 벌크-이메일

source: Trash | Rubbish | Rubbish Bin
ko: 휴지통 | 휴지통 | 휴지통

source: Archive | Archives
ko: 편지 보관함 | 편지 보관함

source: Inbox
ko: 받은 편지함

source: Drafts
ko: 임시 보관함

source: Sent Mail
ko: 보낸 편지함

source: Starred
ko: 별표 편지함

source: Important
ko: 중요 편지함

source: All Mail
ko: 모든 편지함

source: Spam
ko: 스팸 메일함

source: Trash
ko: 휴지통

source: Outbox
ko: 보내는 편지함

source: Search
ko: 검색

source: Archive
ko: 편지 보관함

source: None
ko: 없음

source: Other
ko: 기타

source: attachment
ko: 첨부 파일

source: bcc
ko: 숨겨 받는 사람

source: body
ko: 본문

source: cc
ko: 함께 받는 사람

source: from
ko: 보내는 사람

source: subject
ko: 제목

source: to
ko: 받는 사람

source: me
ko: 나에게

source: (no subject)
ko: (제목 없음)

source: %a, %b %-e, %Y at %-l:%M %p
ko: %Y년 %a, %b %-e일, %p %-l:%M

source: On %1$s, %2$s wrote:
ko: %1$s 에, %2$s 작성:

source: %s wrote:
ko: %s 작성함:

source: On %s:
ko: %s 작성 됨:

source: ---------- Forwarded message ----------
ko: 전달 내용

source: From: %s
ko: 보내는 사람: %s

source: Subject: %s
ko: 제목: %s

source: Date: %s
ko: 날짜: %s

source: To: %s
ko: 받는 사람: %s

source: Cc: %s
ko: 함께 받는 사람: %s

source: none
ko: 없음

source: Mail Client
ko: 메일 클라이언트

source: Visit the Yorba web site
ko: Yorba 웹사이트 가보기

source: Delete conversation
ko: 지우기

source: Delete conversation (Shift+Delete)
ko: 지우기 (Shift+Delete)

source: Delete conversations (Shift+Delete)
ko: 지우기 (Shift+Delete)

source: Move conversation to Trash (Delete, Backspace)
ko: 휴지통으로 (Delete, Backspace)

source: Move conversations to Trash (Delete, Backspace)
ko: 휴지통으로 (Delete, Backspace)

source: _Archive
ko: 편지 저장(_A)

source: Archive conversation (A)
ko: 편지 저장 (A)

source: Archive conversations (A)
ko: 편지 저장 (A)

source: Mark as S_pam
ko: 스팸으로 표시(_P)

source: Mark as not S_pam
ko: 스팸 아님으로 표시(_P)

source: Mark conversation
ko: 표시하기

source: Mark conversations
ko: 표시하기

source: Add label to conversation
ko: 라벨 표시

source: Add label to conversations
ko: 라벨 표시

source: Move conversation
ko: 편지 이동

source: Move conversations
ko: 편지 이동

source: A_ccounts
ko: 계정(_C)

source: _Preferences
ko: 설정(_P)

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: _About
ko: 소개(_A)

source: _Quit
ko: 끝내기(_Q)

source: _Mark as...
ko: 표시하기(_M)...

source: Mark as _Read
ko: 읽음으로 표시(_R)

source: Mark as _Unread
ko: 읽지 않음으로 표시(_R)

source: _Star
ko: 별표 표시(_S)

source: U_nstar
ko: 별표 취소(_N)

source: Add label
ko: 라벨 추가

source: _Label
ko: 라벨(_L)

source: _Move
ko: 옮기기(_M)

source: Compose new message (Ctrl+N, N)
ko: 새 편지 쓰기 (Ctrl+N, N)

source: _Reply
ko: 답장(_R)

source: Reply (Ctrl+R, R)
ko: 답장 (Ctrl+R, R)

source: R_eply All
ko: 전체 답장(_E)

source: Reply all (Ctrl+Shift+R, Shift+R)
ko: 전체 답장 (Ctrl+Shift+R, Shift+R)

source: _Forward
ko: 전달(_F)

source: Forward (Ctrl+L, F)
ko: 전달 (Ctrl+L, F)

source: Empty
ko: 비우기

source: Empty Spam or Trash folders
ko: 스팸 편지함이나 휴지통 비우기

source: Empty _Spam…
ko: 스팸 편지함 비우기(_S)…

source: Empty _Trash…
ko: 휴지통 비우기(_T)…

source: Toggle search bar
ko: 검색

source: Unable to store server trust exception
ko: 서버 신뢰 예외를 저장할 수 없습니다

source: Your settings are insecure
ko: 설정이 안전하지 않습니다

source: Your IMAP and/or SMTP settings do not specify SSL or TLS. This means your username and password could be read by another person on the network. Are you sure you want to do this?
ko: 여러분의 IMAP 과/또는 SMTP 설정이 SSL이나 TLS에 미달합니다. 여러분의 사용자 계정이나 비밀번호를 네트워크에서 다른 사람이 읽을 수 있다는 이야기입니다. 정말 이대로 하시겠습니까?

source: Co_ntinue
ko: 계속(_N)

source: Error sending email
ko: 이메일 보내기 오류

source: Geary encountered an error sending an email. If the problem persists, please manually delete the email from your Outbox folder.
ko: 기어리(Geary)가 이메일을 보내는 도중 오류가 생겼습니다. 문제가 지속되면, 보낸 편지함 폴더에서 이메일을 직접 지워주세요.

source: Error saving sent mail
ko: 보낸 편지 저장하기 오류

source: Geary encountered an error saving a sent message to Sent Mail. The message will stay in your Outbox folder until you delete it.
ko: 기어리(Geary)가 보낸 편지를 저장하는 도중 오류가 생겼습니다. 편지는 지우지 않으면 보낸 편지함 폴더에 있습니다.

source: Labels
ko: 라벨

source: Unable to open the database for %s
ko: %s 용 데이터 베이스를 열 수 없습니다

source: There was an error opening the local mail database for this account. This is possibly due to corruption of the database file in this directory: %s Geary can rebuild the database and re-synchronize with the server or exit. Rebuilding the database will destroy all local email and its attachments. <b>The mail on the your server will not be affected.</b>
ko: 이 계정의 메일 데이터 베이스를 여는 동안 오류가 생겼습니다. 이 디렉토리의 데이터 베이스 파일에 문제가 생겨서 그런 것이 아닌가 합니다: %s 기어리는 데이터 베이스를 재구성하고 서버와 다시 동기화 시키거나 나갈 수 있습니다. 데이터 베이스를 재구성하게 되면 로컬 메일과 첨부파일들이 모두 사라지게 됩니다. <b>서버에 있는 편지는 영향 받지 않습니다.</b>

source: _Rebuild
ko: 재구성하기(_R)

source: E_xit
ko: 나가기(_X)

source: Unable to rebuild database for "%s"
ko: "%s"용 데이터 베이스를 재구성할 수 없습니다

source: Error during rebuild: %s
ko: 재구성 도중 에러: %s

source: Unable to open local mailbox for %s
ko: %s 용 로컬 메일 박스를 열 수 없습니다

source: There was an error opening the local mail database for this account. This is possibly due to a file permissions problem. Please check that you have read/write permissions for all files in this directory: %s
ko: 이 계정의 메일 데이터 베이스를 여는 동안 오류가 생겼습니다. 파일 퍼미션 문제가 아닌가 합니다. 이 디렉토리를 읽고 쓸 수 있는 권한이 있는지 확인해보시길 바랍니다: %s

source: The version number of the local mail database is formatted for a newer version of Geary. Unfortunately, the database cannot be "rolled back" to work with this version of Geary. Please install the latest version of Geary and try again.
ko: 로컬 메일 데이터 베이스의 버전 번호가 새 버전의 기어리를 위해서 포맷되었습니다. 안타깝게도, 현재 버전의 기어리 사용을 위해 데이터 베이스를 "되돌릴" 수 없습니다. 최신 버전의 기어리를 설치하시고 다시 실행해 보세요.

source: There was an error opening the local account. This is probably due to connectivity issues. Please check your network connection and restart Geary.
ko: 로컬 계정을 여는 동안 오류가 생겼습니다. 인터넷 연결 문제가 아닌가 합니다. 네트워크 연결을 확인하시고 기어리를 다시 시작해주세요.

source: About %s
ko: %s 소개

source: translator-credits
ko: Launchpad Contributions: Jung-Kyu Park https://launchpad.net/~bagjunggyu

source: Undo move (Ctrl+Z)
ko: 이동 취소 (Ctrl+Z)

source: Are you sure you want to open "%s"?
ko: 정말 "%s"를 여시겠습니까?

source: Attachments may cause damage to your system if opened. Only open files from trusted sources.
ko: 열린 첨부 파일은 시스템에 손상을 입힐 수 있습니다. 믿을 만한 곳에서 온 것만 여시 길 바랍니다.

source: Don't _ask me again
ko: 이제 묻지 않아도 좋습니다(_A)

source: A file named "%s" already exists. Do you want to replace it?
ko: 이름이 "%s"인 파일이 이미 있습니다. 이 파일과 바꾸시겠습니까?

source: The file already exists in "%s". Replacing it will overwrite its contents.
ko: "%s" 안에 파일이 이미 있습니다. 파일을 바꾸면 그 내용을 덮어 쓰게 됩니다.

source: _Replace
ko: 바꾸기(_R)

source: Close open draft messages?
ko: 쓰고 있는 편지를 닫을까요?

source: Empty all email from your %s folder?
ko: %s 폴더의 모든 이메일을 비울까요?

source: This removes the email from Geary and your email server.
ko: 기어리와 이메일 서버 안의 모든 메일을 지우게 됩니다.

source: This cannot be undone.
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Empty %s
ko: %s 비우기

source: Error emptying %s
ko: %s 비우기 오류 발생

source: Do you want to permanently delete this message?
ko: 이 편지를 완전히 지우시겠습니까?

source: Delete
ko: 지우기

source: Undo archive (Ctrl+Z)
ko: 편지 저장 취소 (Ctrl+Z)

source: Undo trash (Ctrl+Z)
ko: 휴지통 취소

source: Undo (Ctrl+Z)
ko: 되돌리기 (Ctrl+Z)

source: Start Geary with hidden main window
ko: 기어리의 창을 숨긴 채로 시작하기

source: Output debugging information
ko: 디버깅 정보 출력하기

source: Log conversation monitoring
ko: 대화 모니터링 로그

source: Log network deserialization
ko: 네트워크 역 직렬화 로그

source: Log network activity
ko: 네트워크 활동 로그

source: Log IMAP replay queue
ko: IMAP 응답 대기 로그

source: Log network serialization
ko: 네트워크 직렬화 로그

source: Log periodic activity
ko: 정기 활동 로그

source: Log database queries (generates lots of messages)
ko: 데이터 베이스 질의 로그 (많은 메시지를 만듭니다)

source: Log folder normalization
ko: 폴더 정상화 로그

source: Allow inspection of WebView
ko: 웹 보기 검사 로그

source: Revoke all server certificates with TLS warnings
ko: TLS 경고와 함께 모든 서버 인증 취소

source: Display program version
ko: 프로그램 버전 표시

source: Use %s to open a new composer window
ko: %s로 새 편지를 쓸 창 열기

source: Please report comments, suggestions and bugs to:
ko: 코멘트, 제안, 버그 리포트 등을 이곳에 해주세요:

source: Failed to parse command line options: %s
ko: 명령 줄 옵션 구문을 분석하지 못했습니다: %s

source: Unrecognized command line option "%s"
ko: 알 수 없는 명령 줄 옵션 "%s"

source: %s - New Messages
ko: %s - 새 편지

source: %d new message
ko: 새 편지 %d개

source: %s, %d new message total
ko: %s, 총 %d개의 새 편지

source: %s (%d other new message for %s)
ko: %s (%s의 다른 편지 %d개)

source: Open
ko: 열기

source: Me
ko: 나

source: Untrusted Connection: %s
ko: 신뢰할 수 없는 연결: %s

source: The identity of the %s mail server at %s:%u could not be verified.
ko: %s:%u에서 메일 서버 %s의 신원을 확인할 수 없습니다.

source: Selecting "Trust This Server" or "Always Trust This Server" may cause your username and password to be transmitted insecurely.
ko: "이 서버를 신뢰합니다"를 선택하거나 "언제나 이 서버를 신뢰합니다"를 선택하게 되면 사용자 이름(계정)과 비밀번호를 암호화되지 않은 채로 전송할 수 있습니다.

source: Selecting "Don't Trust This Server" will cause Geary not to access this server.
ko: "이 서버를 신뢰하지 않습니다"를 선택하게 되면 기어리가 이 서버에 접근하지 못하게 될 수 있습니다.

source: Geary will not add or update this email account.
ko: 기어리는 이 이메일 계정을 업데이트하거나 추가하지 않습니다.

source: Selecting "Don't Trust This Server" will cause Geary to stop accessing this account.
ko: "이 서버를 신뢰하지 않습니다"를 선택하게 되면 기어리가 이 계정의 접근을 중단할 수 있습니다.

source: Geary will exit if you have no other open email accounts.
ko: 열려 있는 다른 이메일 계정이 없다면 기어리를 끝내겠습니다.

source: Contact your system administrator or email service provider if you have any question about these issues.
ko: 이 문제에 관해서 궁금한 게 있으시면 이메일 서비스 제공업체나 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: The server's certificate is not signed by a known authority
ko: 서버의 인증서가 알려진 권한에 의해 서명되지 않았습니다

source: The server's identity does not match the identity in the certificate
ko: 서버의 신원이 인증서의 신원과 일치하지 않습니다

source: The server's certificate has expired
ko: 서버 인증서가 만료되었습니다

source: The server's certificate has not been activated
ko: 서버의 인증서가 활성화되지 않았습니다

source: The server's certificate has been revoked and is now invalid
ko: 서버의 인증서가 폐지되어서 이제 유효하지 않습니다

source: The server's certificate is considered insecure
ko: 서버의 인증서가 안전하지 않은 것으로 여겨집니다

source: An error has occurred processing the server's certificate
ko: 서버의 인증을 하던 중 오류가 생겼습니다

source: Geary requires your email password to continue
ko: 계속하려면 기어리에 여러분의 이메일 비밀번호가 필요합니다

source: Choose a file
ko: 파일을 선택하세요

source: _Attach
ko: 첨부(_A)

source: Additional addresses for %s
ko: %s용 추가 주소

source: Accounts
ko: 계정

source: First Last
ko: 처음 마지막

source: Welcome to Geary.
ko: 기어리 사용을 환영합니다.

source: Enter your account information to get started.
ko: 시작하려면 계정 정보를 입력하세요.

source: 2 weeks back
ko: 2 주 전

source: 1 month back
ko: 1 개월 전

source: 3 months back
ko: 3 개월 전

source: 6 months back
ko: 6 개월 전

source: 1 year back
ko: 1 년 전

source: 2 years back
ko: 2 년 전

source: 4 years back
ko: 4 년 전

source: Everything
ko: 모두

source: Edit
ko: 수정

source: Preview
ko: 미리 보기

source: Remem_ber passwords
ko: 비밀 번호 저장(_B)

source: Remem_ber password
ko: 비밀 번호 저장(_B)

source: Unable to validate:
ko: 유효한지 확인할 수 없습니다:

source: &#8226; Invalid account nickname.
ko: &#8226; 사용자 계정 닉네임이 다릅니다.

source: &#8226; Email address already added to Geary.
ko: &#8226; 기어리에 이미 등록된 이메일 주소입니다.

source: &#8226; IMAP connection error.
ko: &#8226; IMAP 연결 오류.

source: &#8226; IMAP username or password incorrect.
ko: &#8226; IMAP 사용자 계정이나 비밀번호가 다릅니다.

source: &#8226; SMTP connection error.
ko: &#8226; SMTP 연결 오류.

source: &#8226; SMTP username or password incorrect.
ko: &#8226; SMTP 사용자 계정이나 비밀번호가 다릅니다.

source: &#8226; Connection error.
ko: &#8226; 연결 오류.

source: &#8226; Username or password incorrect.
ko: &#8226; 사용자 계정이나 비밀번호가 다릅니다.

source: _Save
ko: 저장(_S)

source: _Add
ko: 추가(_A)

source: %l:%M %P
ko: %p %l:%M

# Default clock format
source: %l:%M %P
ko: %p %l:%M

source: %b %-e
ko: %b %-e일

source: %B %-e, %Y %-l:%M %P
ko: %Y년 %B %-e일, %P %-l:%M

source: %B %-e, %Y %-H:%M
ko: %Y년 %B %-e일, %-H:%M

# Default full date
source: %B %-e, %Y %-l:%M %P
ko: %Y년 %B %-e일, %P %-l:%M

source: Now
ko: 지금

source: %dm ago
ko: %d분 전

source: %dh ago
ko: %d시간 전

source: Yesterday
ko: 어제

source: %d message
ko: %d개의 편지

source: %d unread
ko: %d개 읽지 않음

source: Inboxes
ko: 받은 편지함

source: Search %s account
ko: %s 계정 검색

source: %d result
ko: 검색 결과 %d개

source: No conversations selected.
ko: 연관된 내용이 없습니다.

source: %u conversation selected.
ko: %u개 대화 선택함.

source: No search results found.
ko: 검색 결과가 없습니다.

source: No conversations in folder.
ko: 폴더에 편지가 없습니다.

source: This message contains remote images.
ko: 이 편지는 원격 이미지를 포함하고 있습니다.

source: Show Images
ko: 이미지 표시

source: Always Show From Sender
ko: 보내는 사람 언제나 표시

source: Edit Draft
ko: 쓰던 편지 계속 쓰기

source: From:
ko: 보내는 사람:

source: To:
ko: 받는 사람:

source: Cc:
ko: 함께 받는 사람:

source: Bcc:
ko: 숨겨 받는 사람:

source: Subject:
ko: 제목:

source: Date:
ko: 날짜:

source: %u read message
ko: 읽은 편지 %u

source: This message was sent successfully, but could not be saved to %s.
ko: 편지는 제대로 보내졌지만, %s에 저장할 수 없습니다.

source: _Copy
ko: 복사(_C)

source: Copy _Email Address
ko: 이메일 주소 복사(_E)

source: Copy _Link
ko: 링크 복사(_L)

source: Select _Message
ko: 편지 선택(_M)

source: Select _All
ko: 모두 선택(_A)

source: _Inspect
ko: 검사(_I)

source: This link appears to go to
ko: 이 링크는 이곳으로 가게 된 것으로 보입니다

source: but actually goes to
ko: 하지만 실제로는 이곳으로 갑니다

source: (Invalid?)
ko: (무효?)

source: _Save Image As...
ko: 다른 이름으로 그림 저장(_S)...

source: _Save As...
ko: 다른 이름으로 저장(_S)...

source: Save All A_ttachments...
ko: 모든 첨부 파일 저장(_T)...

source: Save A_ttachment...
ko: 첨부 파일 저장(_T)...

source: Reply to _All
ko: 모두에게 답장(_A)

source: _Mark as Read
ko: 읽음으로 표시(_M)

source: _Mark as Unread
ko: 안 읽음으로 표시(_M)

source: Mark Unread From _Here
ko: 여기부터 읽지 않음으로 표시(_H)

source: _View Source
ko: 소스 보기(_V)

source: Failed to open default text editor.
ko: 기본 텍스트 편집기를 열지 못 했습니다.

source: %s - Conversation Inspector
ko: %s - 대화 검사기

source: Saved
ko: 저장됨

source: Saving
ko: 저장 중

source: Error saving
ko: 저장 중 오류

source: Press Backspace to delete quote
ko: 백스페이스를 눌러서 인용부호를 지웁니다

source: New Message
ko: 새 편지

source: attach|attaching|attaches|attachment|attachments|attached|enclose|enclosed|enclosing|encloses|enclosure|enclosures
ko: 첨부|첨부하기|첨부파일|첨부|첨부파일|첨부한|동봉|동봉한|동봉|동봉|동봉함|동봉물

source: Do you want to discard this message?
ko: 이 편지를 버릴까요?

source: Send message with an empty subject and body?
ko: 제목과 내용 없이 편지를 보낼까요?

source: Send message with an empty subject?
ko: 제목 없이 편지를 보낼까요?

source: Send message with an empty body?
ko: 내용 없이 편지를 보낼까요?

source: Send message without an attachment?
ko: 첨부 파일 없이 편지를 보낼까요?

source: Cannot add attachment
ko: 첨부할 수 없습니다

source: "%s" could not be found.
ko: "%s"를 찾을 수 없습니다.

source: "%s" is a folder.
ko: "%s"는 폴더 입니다.

source: "%s" is an empty file.
ko: "%s"는 빈 파일입니다.

source: "%s" could not be opened for reading.
ko: "%s"읽어 볼 수 있게 열리지 않습니다.

source: "%s" already attached for delivery.
ko: "%s"에 이미 전달할 내용이 첨부되어있습니다.

source: To:
ko: 받는 사람:

source: Cc:
ko: 함께 받는 사람:

source: Bcc:
ko: 숨겨 받는 사람:

source: Reply-To:
ko: 답장 하기:

source: Select Color
ko: 색상 선택

source: %1$s via %2$s
ko: %2$s 를 경유해서 %1$s

source: _From:
ko: 보내는 사람(_F):

source: Sending...
ko: 보내는 중...

source: %i match
ko: %i개 일치

source: %i match (wrapped)
ko: %i개 일치 (다해서)

source: not found
ko: 찾을 수 없음

source: _OK
ko: 확인(_O)

source: _Cancel
ko: 취소(_C)

source: _Close
ko: 닫기(_C)

source: _Discard
ko: 버리기(_D)

source: _Open
ko: 열기(_O)

source: _Print...
ko: 인쇄(_P)...

source: _Remove
ko: 제거(_R)

source: _Keep
ko: 보관(_K)

source: Search all mail in account for keywords (Ctrl+S)
ko: 계정의 모든 편지에서 키워드 검색 (Ctrl+S)

source: Indexing %s account
ko: %s 계정 정돈

source: Menu
ko: 메뉴

source: Send by Email
ko: 이메일로 보내기

source: Send files using Mail
ko: 메일로 파일 보내기

source: Welcome to Mail
ko: 메일 사용을 환영합니다

source: More options
ko: 추가 옵션

source: Search %s
ko: %s 찾기

source: Reading
ko: 읽기

source: Automatically select next message:
ko: 자동으로 다음 편지 선택:

source: Conversation previews:
ko: 대화 미리 보기:

source: Three-pane layout:
ko: 세 줄로 보기:

source: Composer
ko: 새 편지

source: Spell check:
ko: 맞춤법 검사:

source: Notifications
ko: 알림

source: Always watch for new mail:
ko: 항상 새 편지 확인:

source: Delete Conversation
ko: 지우기

source: Delete Conversation (Shift+Delete)
ko: 지우기 (Shift+Delete)

source: Delete Conversations (Shift+Delete)
ko: 지우기 (Shift+Delete)

source: <span weight="bold" size="larger">Are you sure you want to remove this account?</span>
ko: <span weight="bold" size="larger">이 계정을 정말 제거하시겠습니까?</span>

source: All email associated with this account will be removed from your computer. This will not affect email on the server.
ko: 컴퓨터에서 이 계정과 연관된 모든 이메일이 지워지게 됩니다. 서버에 있는 이메일에는 영향을 주지 않습니다.

source: Nickname:
ko: 닉네임:

source: Email address:
ko: 이메일 주소:

source: Find
ko: 찾기

source: Previous Result
ko: 이전 결과

source: Next result
ko: 다음 결과

source: _Case sensitive
ko: 대소문자 구별(_C)

source: label
ko: 이름표

source: Geary update in progress…
ko: 기어리 업데이트 중…

source: Remove email address
ko: 이메일 주소 지우기

source: Some email services require additional addresses be configured on the server. Contact your email provider for more information.
ko: 이메일 서비스 중에 더러 서버를 확인하기 위해 추가 주소들을 요구하기도 합니다. 더 많은 정보는 이메일 서비스 제공 업체에 문의해보세요.

source: _Update
ko: 업데이트(_U)

source: Please wait while Geary validates your account.
ko: 기어리가 계정을 확인하는 동안 기다려 주세요.

source: _Undo
ko: 실행 취소(_U)

source: _Redo
ko: 다시 실행(_R)

source: Cu_t
ko: 잘라내기(_T)

source: _Paste
ko: 붙여넣기(_P)

source: _Left
ko: 왼쪽(_L)

source: _Right
ko: 오른쪽(_R)

source: _Center
ko: 가운데(_C)

source: _Justify
ko: 균등(_J)

source: Link (Ctrl+L)
ko: 링크 (Ctrl+L)

source: C_olor
ko: 색상(_O)

source: Quote text (Ctrl+])
ko: 들여 쓰기 (Ctrl+])

source: Unquote text (Ctrl+[)
ko: 내어 쓰기 (Ctrl+[)

source: Remove formatting (Ctrl+Space)
ko: 서식 제거 (Ctrl+Space)

# Clipboard paste with rich text
source: Paste _With Formatting
ko: 서식을 유지한 채 붙이기(_W)

source: Bold (Ctrl+B)
ko: 굵게 (Ctrl+B)

source: Italic (Ctrl+I)
ko: 이탤릭 (Ctrl+I)

source: Underline (Ctrl+U)
ko: 밑줄 (Ctrl+U)

source: Strikethrough (Ctrl+K)
ko: 가운데 줄긋기 (Ctrl+K)

source: _Rich Text
ko: 리치 텍스트(_R)

source: Show Extended Fields
ko: 확장 필드 보기

# Label
source: Close and Save
ko: 닫고 저장하기

# Short Label
source: Close and Save
ko: 닫고 저장하기

# Tooltip
source: Close and Save
ko: 닫고 저장하기

# Label
source: Close and Discard
ko: 닫고 버리기

# Short Label
source: Close and Discard
ko: 닫고 버리기

# Tooltip
source: Close and Discard
ko: 닫고 버리기

source: Lar_ge
ko: 크게(_G)

source: Large
ko: 크게

source: _Medium
ko: 중간(_M)

source: Medium
ko: 중간

source: _Small
ko: 작게(_S)

source: Small
ko: 작게

source: _Fixed Width
ko: 고정 폭(_F)

source: Fixed Width
ko: 너비 고정

source: Detach
ko: 분리

source: Detach (Ctrl+D)
ko: 분리 (Ctrl+D)

source: _Send
ko: 보내기(_S)

source: Send
ko: 보내기

source: Send (Ctrl+Enter)
ko: 보내기 (Ctrl+Enter)

source: _Attach File
ko: 파일 첨부(_A)

source: Attach File
ko: 파일 첨부

source: _Include Original Attachments
ko: 첨부파일 원본 포함(_I)

source: Include Original Attachments
ko: 첨부파일 원본 포함

source: Application Menu
ko: 애플리케이션 메뉴

source: _To
ko: 받는 사람(_T)

source: _Cc
ko: 함께 받는 사람(_C)

source: _Subject
ko: 제목(_S)

source: _Bcc
ko: 숨겨 받는 사람(_B)

source: _Reply-To
ko: 답장(_R)

source: From
ko: 보내는 사람

source: Drop files here
ko: 파일을 이곳에 두시오

source: To add them as attachments
ko: 첨부 파일로 추가하기

source: <span weight="bold" size="larger">Cannot remove account</span>
ko: <span weight="bold" size="larger">계정을 제거할 수 없습니다</span>

source: A composer window associated with this account is currently open. Send or discard the message and try again.
ko: 이 계정과 연관된 새 편지 창을 지금 열었습니다. 편지를 보내거나 버리고 다시 시도해 보세요.

source: Addi_tional email addresses…
ko: 추가 이메일 주소(_T)…

source: _Save sent mail
ko: 보낸 편지 저장(_S)

source: Password
ko: 비밀번호

source: _Password:
ko: 비밀번호(_P):

source: E_mail address:
ko: 이메일 주소(_M):

source: Work, Home, etc.
ko: 작업, 홈, 기타.

source: N_ickname:
ko: 닉네임(_N):

source: N_ame:
ko: 이름(_A):

source: S_ervice:
ko: 서비스(_E):

source: IMAP settings
ko: IMAP 설정

source: Se_rver:
ko: 서버(_R):

source: P_ort
ko: 포트(_O)

source: Ser_ver:
ko: 서버(_V):

source: Por_t
ko: 포트(_T)

source: SMTP settings
ko: SMTP 설정

source: User_name:
ko: 사용자이름(_N):

source: Pass_word:
ko: 비밀번호(_W):

source: SMTP username
ko: SMTP 사용자 이름

source: SMTP password
ko: SMTP 비밀번호

source: _Username:
ko: 사용자 이름(_U):

source: IMAP username
ko: IMAP 사용자 이름

source: IMAP password
ko: IMAP 비밀번호

source: Encr_yption:
ko: 암호화(_Y):

source: Encrypt_ion:
ko: 암호화(_I):

source: No authentication re_quired
ko: 인증 필요 없음(_Q)

source: Use IMAP cre_dentials
ko: IMAP 인증서 사용하기(_C)

source: Storage
ko: 보관함

source: _Download mail
ko: 편지 다운로드(_D)

source: Save dra_fts on server
ko: 임시 보관함 서버에 저장하기(_F)

source: Si_gn emails (HTML allowed):
ko: 이메일 싸인(_G) (HTML 가능):

source: Add account
ko: 계정 추가

source: Edit account
ko: 계정 편집

source: Remove account
ko: 계정 제거

source: Untrusted Connection
ko: 신뢰할 수 없는 연결

source: _Always Trust This Server
ko: 언제나 이 서버를 신뢰합니다(_A)

source: _Trust This Server
ko: 이 서버를 신뢰합니다(_T)

source: _Don't Trust This Server
ko: 이 서버를 신뢰하지 않습니다(_D)

source: SMTP Credentials
ko: SMTP 인증

source: Username
ko: 사용자 이름

source: _Remember password
ko: 비밀번호 저장(_R)

source: _Authenticate
ko: 인증(_A)

source: Website
ko: 웹 사이트

source: Mail encountered an error sending an email. If the problem persists, please manually delete the email from your Outbox folder.
ko: 메일이 이메일을 보내는 도중 오류가 생겼습니다. 문제가 지속되면, 보낸 편지함 폴더에서 이메일을 직접 지워주세요.

source: Mail encountered an error saving a sent message to Sent Mail. The message will stay in your Outbox folder until you delete it.
ko: 메일이 보낸 편지를 저장하는 도중 오류가 생겼습니다. 편지는 지우지 않으면 보낸 편지함 폴더에 있습니다.

source: There was an error opening the local mail database for this account. This is possibly due to corruption of the database file in this directory: %s Mail can rebuild the database and re-synchronize with the server or exit. Rebuilding the database will destroy all local email and its attachments. <b>The mail on the your server will not be affected.</b>
ko: 이 계정의 메일 데이터 베이스를 여는 동안 오류가 생겼습니다. 이 디렉토리의 데이터 베이스 파일에 문제가 생겨서 그런 것이 아닌가 합니다: %s 기어리는 데이터 베이스를 재구성하고 서버와 다시 동기화 시키거나 나갈 수 있습니다. 데이터 베이스를 재구성하게 되면 로컬 메일과 첨부파일들이 모두 사라지게 됩니다. <b>서버에 있는 메일은 영향 받지 않습니다.</b>

source: The version number of the local mail database is formatted for a newer version of Mail. Unfortunately, the database cannot be "rolled back" to work with this version of Mail. Please install the latest version of Mail and try again.
ko: 로컬 메일 데이터 베이스의 버전 번호가 새 버전의 메일을 위해서 포맷되었습니다. 안타깝게도, 현재 버전의 메일 사용을 위해 데이터 베이스를 "되돌릴" 수 없습니다. 최신 버전의 메일을 설치하시고 다시 실행해 보세요.

source: There was an error opening the local account. This is probably due to connectivity issues. Please check your network connection and restart Mail.
ko: 로컬 계정을 여는 동안 오류가 생겼습니다. 인터넷 연결 문제가 아닌가 합니다. 네트워크 연결을 확인하시고 메일을 다시 시작해주세요.

source: This removes the email from Mail and your email server.
ko: 메일과 이메일 서버 안의 모든 편지를 지우게 됩니다.

source: &#8226; Email address already added to Mail.
ko: &#8226; 메일에 이미 등록된 이메일 주소입니다.

source: Always show remote images:
ko: 원격 이미지 항상 표시:

source: Mail requires your email password to continue
ko: 계속하려면 메일에 여러분의 이메일 비밀번호가 필요합니다

source: Selecting "Don't Trust This Server" will cause Mail not to access this server.
ko: "이 서버를 신뢰하지 않습니다"를 선택하게 되면 메일이 이 서버에 접근하지 못하게 될 수 있습니다.

source: Mail will not add or update this email account.
ko: 메일은 이메일 계정을 업데이트하거나 추가하지 않습니다.

source: Selecting "Don't Trust This Server" will cause Mail to stop accessing this account.
ko: "이 서버를 신뢰하지 않습니다"를 선택하게 되면 메일이 이 계정의 접근을 중단할 수 있습니다.

source: Mail will exit if you have no other open email accounts.
ko: 열려 있는 다른 이메일 계정이 없다면 메일을 끝내겠습니다.

source: Please wait while Mail validates your account.
ko: 메일이 계정을 확인하는 동안 기다려 주세요.

source: Mail update in progress…
ko: 메일 업데이트 중…

source: Search Mail
ko: 편지 검색

source: Show About dialog
ko: 정보 대화상자 보이기
